想一生一起，別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了你？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在團結時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
點啊？Henry
喂，揸估，你再唔入錢就斬你倉㗎喇喎
哎吔，得喇
我咁多股票喺你銀行
唔都咁多信我唔過咩？
六廿萬𠻹啊，拖囉陣啦嗱
我睇個市連續跌八日，一定會反彈嘅
班大話啱啱實現開又跟住殺彈又實top翻起個市嘅
就於噉話啦，唔怕信我啦，喂
電話冇電喇，係噉啦，拜拜…
點啊，管家仔？
喂，你喺邊啊？
又喺人行揸鼓呀？
梗係唔係啦，我退出古壇金門洗手㗎喇
你退出古壇，家陣好逍遙自在
好清閒㗎
今晚返嚟食飯，畀個大驚喜你，大驚喜？
咩大驚喜吖嘛？
今晚你咪知囖
一定返嚟食飯啦，係噉啦
衰仔
喂，宗華，管家仔，宗華…咦
等我咁急做咩啊？
有咩驚喜畀我啊？
有個神秘人畀你見下神秘人？
婷婷？
唔係啊
邊個唧？
喂，出嚟喇，邊個咁神秘啊？
都話唔使驚喇，哎吔，鍾仔？
祖爸，你應該去英國讀緊書㗎噃
做乜標返嚟香港啊？
佢喺嗰邊讀書讀得辛苦啊
咪諗住返嚟唞下氣囖
噉你返嚟香港吖
最少畀個電話通知我聲啦，祖爸
咁勞氣𠸏？
好酸都返咗嚟啊，坐低一…餐飯先…
食飯先…
走…食飯
你做嘢都幾離譜喎吓
我唔知你啲後生諗乜
你咁遠水路返到嚟咁大件事
起碼都要話聲畀我知先啱吖，係咪啊？
啲後生呢，就係怕咗你勞嘈
你知你幾緊張㗎啦
尤其是係你阿媽如果知道咗呀
又話擔心呢樣又擔心嗰樣㗎喇
好…唔返得返咗喇
幾時返去啊？
你提早話畀我聽，我同你訂機位啊
跟住假期㗎喇
book唔到位嗰陣時就麻煩喇
使唔使何媽幫你講？
鍾仔諗住唔返去讀書㗎喇
佢會留喺香港揾嘢做
哦，係啊，卡啊，你識得人多
你幫個細佬留意下有咩啱佢做吖
阿莊
你講真定講笑啊？
你仲有年半就大四荒冇畢業㗎喇
你而家嚟放棄？
屋企供唔起你就冇得講𠸏
我真係唔想再讀啊，我知你成績麻麻
有乜緊要唧？
我咪請多幾個補習同你補囖
喺呢個時候你放棄，你蠢唔蠢啲啊？
好喇，你唔好再講喇，我應承咗佢喇
我知道我喺呢頭家講咩都冇人聽
但係我都要講啊
唔讀大學可以做乜嘢唧？
唔多好似係管家仔噉賣餅咩？
將來喺呢個社會啊，咪變餅碎囖
阿Sa啊
鍾仔都返嚟喇
你等大家開開心心食餐飯得唔得？
我哋啊
食膳啦，你好鍾意食膳糊嘅，嚟吖
阿謝啊，好心你唔好畀咁多膳佢食啦
食到佢死蛇爛膳噉
哦，你諗清楚未㗎？
你真係畀佢唔返英國讀書？
你唔好再講喇，我應承咗佢喇
你畀大家開開心心食餐飯啦
行喇…
嚟，食飯先啦，食飯啦…
食飯…
早唞
咁急約我哋兩個出嚟做咩？
我哋想你考慮清楚
係咪畀中仔繼續讀落去？
佢仲有年半咋
佢寄返嚟嗰啲成績表呢
我已經好仔細睇過晒
嗱，呢張前年嘅，係12分
個評語就係Absent mind
初時我都唔知點解啊，啲人話畀我聽呢
就係佢冇帶個腦返學噉解
舊年就仲衰，舊年得9分啫
不過你睇埋今年先睇下，今年47分
啲成績突飛猛進
你知唔知點解啊？
係我嗰度託人啊
請咗個鬼婆同佢補習啊，噉咪證明啊
佢唔係佢唔讀得啦
最緊要佢個mind唔好absent就得囖
不如我哋唔好再拗呢個問題啦
唔係話拗你…
阿莊姐
你行開陣先，我有啲嘢單獨同女河馬傾
阿雄
我好明白㗎
我知道你個心嬲
當初阿雄亦都係太自私
佢擺阿鐘仔去曼城呢
就係為咗陪阿芯讀書
阿祖啊，你唔好誤會啊
我贊成鐘仔唔讀書
唔係因為阿雄亦都唔係因為其他人
原來你唔係為咗阿雄噉
我真係諗到有咩其他原因啊又，阿雄
你要明白，我今日嚟到呢
唔係話想同你嘈
你啱嘅
個仔搦咗去陪太子女讀書
乜做阿媽梗係個心唔舒服㗎啦
梗係嬲㗎啦
但係嬲還嬲吖嘛
無論啲細路嚟…
我再講多一次啊
我的確係好嬲阿雄噉樣對鍾仔
但係佢讀唔讀書，係同呢件事無關㗎
唔係𠻺嗎？
嗱，我唔想同你拗喇，總言之
中仔讀唔成書
我呢個做老豆嘅都有責任
今日你出嚟刮我一把，大庭廣眾你鬧我
我都唔會駁你，亦都唔敢駁你
喂，但係啲細路無辜㗎噃，冇罪㗎噃
你而家噉無意係將佢嘅前途攞嚟教飛
噉我就唔贊成
呢個世界有邊個阿媽唔想個仔讀大學𠿪？
最好攞埋諾貝爾獎𠻹
佢初初同我講我都唔贊成㗎
但係佢話佢真係冇興趣讀書
噉咪畀佢自由囖，佢要自由就自由呀？
佢腦筍都未生埋㗎
佢梗係想自由啦，最好日日坐度睇英超
吓，日日去live party
鍾意就食大麻，鍾意就追女仔
乜都唔使做
就係因為啲細路唔識諗啊
我哋做大人先要教囖
鍾仔而家唔係小學生，唔係中學生
佢20歲人㗎喇，佢有佢嘅自由
佢有佢嘅理想，佢有佢嘅發展
佢鍾意做乜嘢咪由得佢做囖
而家唔讀書冇用㗎喇
我自己係最切身體驗得到喇
我堂堂家好月圓大老細
如果見到鬼佬入嚟我間舖頭
我下意識唧唧噃就想匿埋
致叻啊，大，Hi
how you today？
我真係後悔當初點解唔讀多幾錢書啊？
而家唔畀佢哋讀書
啲細路將來會怪你一世㗎
大學都未畢業，返嚟有咩好做啊？
揾到咩工啊？
唔通返嚟做餅呀？
如果佢有興趣做餅嘅，我都會畀佢做㗎
喂，阿豪，喂，你講乜…
喂，全世界邊有做老母嘅唔想個仔讀埋大學㗎？我哋就…
佢仲一年半咋
如果佢讀唔成就冇得講啊
佢而家唔係讀唔成書吖嘛
你睇佢啲成績單，佢而家已經47分喇
佢再努力啲，佢可以攞50分
再努力啲，佢可以攞80分，先生
唔好意思，你咪埋單喎
你話唔讀書係咪冇鬼用啊？
阿卡
早一排呢，叫你幫下鐘仔留意下
睇有咩工啱佢做
有冇消息啊？
哦，留意緊㗎喇…
唔使啊，你又唔好話成日唔出聲啦
你要同阿哥講下你個心中意做邊行噉𠺢嘛
我平時鍾意玩電腦嘅
噉好多同學電腦壞咗呢，都叫我去整㗎
我咁揾份整電腦工就好容易嘅啫
不過何媽…
真係唔讀埋落去嗱？
係啊，何媽
其實我都想講㗎
中仔係咪應該讀埋落去啊？
阿媽
你考慮清楚未㗎？
我去吖
鍾伯
我係知道呢個時間你哋梗係啱啱食完飯㗎喇
所以我專登買啲飯後甜品畀大家
當然食嘅
唔講喇…
阿祖啊
如果你諗住想嚟傾下鍾仔嗰啲嘢呢
我諗就唔需要傾喇
我今晚上嚟呢，就唔係揾交嗌嘅
我八字咁深定氣喎
其實我今日上嚟嘅目的呢
就係想召開一個家庭會議
咩家庭會議啊？
你屬於呢頭家㗎咩？
你有照顧過呢頭家咩？
有畀過家用咩？
我知…
所以呢頭家呢，我就唔係一家之主
一家之主呢，係阿何
所以今晚呢個家庭會議呢
阿何先做Chairman
我係普通成員啫，我坐埋一、二角啱喇…
我陪你坐下
我都唔係幾熟於呢頭家㗎，咩嚟㗎？
會議議程啊，唔係…
呢啲呢，就係阿…
鍾仔嘅成績單嚟㗎，阿慶啊
你發畀大家一人一份吓
主席，我可唔可以第一個發言先啊？
嗱，即係噉
今日呢，呢個家庭會議嘅議題呢
就係研究阿鐘仔是否應該繼續回英國完成佢嘅學位
請大家睇下你哋手上嘅成績單
就係鐘仔嘅最近三期嘅成績
分別就係12分
九分同埋47分
大家睇到嘞，佢嘅成績呢，係突飛猛進
既然有咁大嘅進步
點解唔快啲完成佢學業呢？
噉係咪會嘥咗佢嘅前途呢？
我啊，發言完畢，第一個表態完
而家輪到在座各位發言，吓
我哋講求自由民主㗎嘛，阿卡里亞大仔
你講先啦
喂，唔係喎
我覺得真係應該墮埋落去喎，哦
得喇…明喇…
管家仔，到你喇
何媽
我就讀唔到落去啫
中仔既然有進步，應該讀埋落去㗎喎
得喇…
明晒…
阿如、阿慶，到你哋
係喇，何媽，讀埋落去啦
我都覺得係啊
好，得喇…
明晒喇…
紗衣
哎吔，唔好喇，都唔知會唔會得罪人𠸏
梗係唔會啦，自由民主吖嘛
噉就得嘞，我就最支持民主嘅
阿姐啊，中仔就梗係要讀落去啦
又唔使你畀錢，佢畀錢吒嘛
呢個嘢大把錢畀着我呀
讀到60歲都讀啊
醉酒老掃街，得，我就不知幾盞啊
唔讀書做咩唧？
做乞兒咩？
輪到…我呀？
阿河呀？爸啊
夠喇…
我已經決定咗喇
決定咗點唧？
大晒呀？
你唔好當佢自己慈禧太后先得𠿪
我每次上嚟，都不知咁心平氣和同佢傾
結果傾緊就不知咁撞火
冇錯，你係佢阿媽
唔好唔記得我都係佢阿爸嚟㗎
阿祖啊，你不如返去先啦
你口口聲聲就話棒下出孝子
嚟到我屋企呢，就個個都鬧
鬧到一隻劇噉，又鬧我縱壞阿卡
又縱壞阿忠，你而家事實證明啦
縱壞個仔嗰個係你啊，點解你有口話人
冇口話自己唧？
好喇…你鍾意嘈嘈到夠喇，鍾仔
你唔係話幫阿月整電腦𠸏？
你而家去整啦
我真係覺得個官判阿鐘畀我判得啱㗎
你點樣教仔吖？
你噉樣縱壞個仔啊
哎吔，唔好嘈喇…
阿姐啊，我今次真係要撐呢個衰佬喇
你明知我份人呢
永遠都企喺真理嗰邊𠺢嘛，吓？
噉咪囉，份人先…
噉都唔畀個官認得佢，認得佢都由佢啊
讀得又唔好差
哎吔，佢又唔好對得住何媽喇
何媽贊成我唔讀落去係啱㗎
你一個月冇對住何媽喇
你哋記唔記得今年年初
何媽嚟過英國探過我？
當時我仲有兩日就考試
但我離譜到冇咗件事啊
如果唔係何媽提我
我根本就唔會記得去考
何媽一句都冇問沉過我
淨係一個人坐住喺廳度
我話想飲咖啡
佢就即刻煲畀我飲
我話肚餓
佢就即刻煮嘢畀我食
總之佢見到我喺房度，就安心啦
佢根本唔知道我喺房度
唔係讀緊書㗎
我係對住部電腦用MSN
撩女仔傾偈咋
其實何媽真係一句都冇煩過我㗎喎
但係我竟然衰到又會忍坐住喺廳度
我都周身唔自然
我仲要衰到啊
呃佢話我好想食扇芋
因為我知道由屋企去唐人街買扇芋
一來一回要成五、六個鐘頭
我就病埋喺房度MSN
玩咗五、六個鐘
根本就唔記得咗佢
過咗八九個鐘頭
我先醒起佢未返
到個天黑晒
我先識驚啊
我喺我間房個窗度望落去
見到河馬
一隻手搦住本小舖
吉卡…
咁行返嚟
我睇住佢返㗎
由街頭嚟到我屋企門口
幾十米咋
但我嘅驚線一步…
慢慢噉行
行咗廿分鐘先返到嚟啊
你明知道何媽咁錫你
你就更加應該讀好啲書啦，我都想㗎
但係我根本就讀唔到
上一次考試
我得個九分
仲要係multiple choice撞返嚟嘅九分
我覺得好對唔住何媽
所以我應承佢下一次考試一定會有進步
我真係好畀心機讀書㗎
但係我讀極都讀唔入腦
我根本就唔係讀書嘅材料啊
根本就追唔切
我又唔想何媽傷心
所以我同啲鬼仔
琴日喺校務處度偷試卷啊
點知真係畀我哋偷到啊
偷咗又點唧？
我知道晒啲試題
唔知道啲答案啦
揾到返嚟嘅
全部都係錯嘅
結果咪考到47分囖
就係你哋睇到呢張呀？
話我突飛猛進47分呢張啊？
我今年中秋節返嚟
好冷淡噉對你
噉我覺得好冇面見你啊，河馬
點知呢幾個月
你不停噉樣打電話畀我
我先坦坦白白
將個真相講畀你知
我仲求你，河馬
我求下我媽唔好講畀其他人知
因為我覺得好瘀啊
瘀到我冇面見人啊
真係唔係何媽叫我唔讀書㗎
佢真係想我讀得成㗎
對唔住，何媽
唔得啊
你兩件襯衫揾我揀咩啊？
淨係揀嗰種仔咋
唔緊要…
今日咁開心，租棚一人送一件
任揀唔嬲，好嘢
我食咗我份喇，最開心我都有份㗎嗬？
嚟啦，咪走啊，邊件襯衫呢多啲啊？
粉紅色，粉紅色襯我咩？
嗱，粉紅色呢件呢，個靚嗰度夠高啊
噉拉埋拉鍊之後，咪可以遮埋你把口囖，喂…
好嘢…
喂
你哋細媽電話
喂，阿雄呀，阿偉我做咩啊？
你喺邊啊？
我想揾阿鐘仔學校嘅電話啊
你揾阿鐘仔學校電話做咩啊？
聽講鐘仔佢而家考緊試啊，好忙碌㗎
你冇嘢呢，就唔好打擾佢啦
鐘仔唔知搞乜鬼啊，五日冇開電話
失晒聯絡啊
Uncle Wang話喺機場撞到佢啊
我哋懷疑佢離開咗英國啊
奶奶鬼死咁擔心啊，又話頭暈暈𡁜
我揾到喇
喂…你唔好打字…
你等我返嚟先
等我返嚟你親自同嗰個sister講
我要問清楚佢點解中一會咁快噉冇釐搭霎
你唔好打字等我返嚟，你係唔識英文？
你夠唔識英文喎
揾阿公咪得囖，阿公識英文吖嘛
得喇，你唔好擔心啦
我一陣揾佢就得㗎喇，係噉啦，拜拜
喂…
個女人又玩咩啊？
咩揾莊仔啊？
Zuba係咪佢哋知道啲咩啊？
佢哋話有人喺機場度撞到你啊
斯捷爾你離開咗英國啊
哎吔，舅父仲衰見家用
我諗都唔好門嚟門去喇，不如噉啦
等我打電話畀阿雄，我同佢講吖
千祈唔好啊，阿媽最近身體好唔掂啊
又呢樣又嗰樣，又血壓高
畀佢知道佢返咗嚟香港
我睇實激到佢啊
實激到嘅，一動話關低都有份啦
祖爸又噉點啊？
畀嫲嫲知道呢，佢哋實捉我返去㗎
有計，你自動獻身
打電話去畀佢哋，話你仲喺英國嗰度
鐘仔？
鐘仔，係啊
哎吔，槐孫啊，你飛去邊度玩啊？
擔心死嫲嫲喇嫲嫲
你講咩嘢啊？
我而家仲喺Manchester
你唔好呃嫲嫲啊
Uncle Wang啊
撞到你喺曼城機場啊
我真係喺Manchester呢
而家睇緊波𠻹啊，打畀大賽𠻹啊
你估下啊你
嫲嫲唔信啊，你畀個球場我睇下吖
好啦…
畀你感受下現場嘅氣氛啦，睇住喇
係咪啊？
呢度氣氛好刺激啊，你話就嚟考試喎
唔好成日掛住睇波啦
媽媽，睇埋呢場打畀大賽先啦
你咪傲呢住先啦，嫲嫲有嘢未講完㗎
你話就嚟考試喇，做咩五日都唔開電話？
我要閉關讀書吖嘛
哎吔，嫲嫲唔講喇，我捧緊隊啊
追成二比二啊
好叻…
喂…
噉我呢？
噉埋先得㗎喇，我呢？
我有份扮嘢㗎喎
我有份嗌「Granado
you are gorgeous」㗎喎
有…
你梗係有份啦，嚟吖
得啊，扮千軍萬馬先啦，畀你飲晒喇
我知你扮嘅叻喇
1969年
廣州沙面少年文化宮話劇團
主角…
口水嚟
三、二、三、四、二、三、四
我們
軍民一家
我44歲，首席…金連心
是要揪出你這個人民共敵…
快啲出嚟啦…
1974年
我呢個扮嘢王就嚟到香港喇
嗰陣時我嘅扮嘢演藝事業就更上一層樓
全個北角都知呀？
春秧街盧海鵬
我每晚啊，喺我哋嗰度略施小技
已經令到呢個六口之家呢，笑到佢…
好叻…
我唔介意就等於火
火加光就等於我
我再與光加上你
温度將提高更多
你應靠近我身邊，你再也沒法躲
你靠近我心邊，你再也沒法躲
今晚…
我…
我要為你唱盡我歌
施展我一身解數
用1000支歌將你內心…
衰老闆，你係人妖格喎吓，喂，你啊…
仲想扮邊個？
張伯啊，扮呢吖嘛？
好叻…
遮晚會熱到爆炸
遮晚…
遮晚會喊到爆炸
遮晚會笑到爆炸
我要扮莎利，我要同呢個阿lem唱
愛到分離型示愛，唱畀阿Sir聽，好
食啊
幾好啊，嗰條魚好肥喎
好靚啊
食得我打啲…
呢個世界搞乜鬼呢，你話？
喂…
唔好打機，做埋啦
呢個世界搞乜鬼呢，你話？
喂…好快𠹻啊，睇下…
斬你咁鬼咗啊
你話搞咩啊？
我諗起你哋細細個嗰陣時啊
我日日呢，就扮嘢引你哋笑
等啲仔女開心，得喇…
幾十年之後
我仲係要扮嘢
唔係為咗你哋開心
為咗呃嗰個女人
唔想畀佢知道我嘅心想返嚟親近返啲細路
連個親生仔返嚟親生阿媽嗰度
都唔敢畀佢知
你話搞乜鬼啊？
你話…我飲喇…
唔好飲喇…
你先啦，你醉喇，知唔知啊？
我要一個…同你哋敬酒
得喇…
唔使敬啦，請啦
阿卡呢？
喺度…
呢邊…
阿河呢？
個個都喺度…
唔喺度嗄？
我要同你哋講對唔住
我係真心想同你哋講對唔住，你醉喇你
我做乜嘢？
為乜嘢？
點解要…
就係因為個樣吒嘛
就係貪佢個樣銷魂
貪佢啲皮膚啊
啲身材好
我其實喺度諗㗎喎，成日我都諗啊
如果當年我遇到嗰個係大好扒嚟嘅
身材碧碧同嘅，噉我唔會犯錯啦
我今日會點呢？
今日我唔使呃住佢返嚟
同你哋幾個仔女食飯
我名正言順就可以嫁好如你中秋食飯
我可以一路食飯，扮一日你哋燒
燒到你哋噴飯
今晚都好開心喇，算啦…
一冇咗佢喇，我唔得閒喇，得喇，過咗去啦…
過咗去啦
你哋三個
真係要聽我講
切記啊
唔好淨係話貪靚，温柔香豔嘅雄蟲啊
你擺低你哋招牌做人板啊
我六個細路就係因為你一啲唔知慚
搞到你哋各奔東西
好喇…唔好再講喇
阿卡
我冇味飛陀噉，我冇嘢，我好好啊吓
阿忠
你係去咗…
Manchester？
我根本都冇機會照顧過你
阿原又去台灣？
得喇…
阿爺
我累到你成日畀人叫做囉女…
阿慶
你係我唯一嘅親生女
你都冇機會嗲下個糟伯
你仲慘？
你係少爺嚟𠺢嘛
你而家變咗阿茂
阿茂正病，我唔會因為個個都好
送病仔啊，唔好喊…
對唔住…
對唔住啊…我一班人…
喂…
快啲啦…
莊仔
倒杯熱茶畀你做罷
小生…
唔好緊要…
我幫佢放平啦
小生…
睇住…
跟住
過去嗰邊梳化先，過去嗰邊梳化先啦
走開啦，唔好理佢啦
睇住…快啲攞條毛巾畀我敷面啦
表哥飲成噉
去酒吧兑酒嚟呀？
同阿大頭叔食飯吖嘛
呢，我以前舖頭嘅隔籬嗰度呢
開個鐵打館嗰個呢
啱啱澳洲返咗嚟啊
噉阿Juba見開心喇
咪兑大兩杯噉樣囖
你都唔使飲到咁醉嘎？
真係量唔準㗎，飲得話唔飲咁多
你又係𠸏，睇住老豆啦嘛
唔好畀佢飲咁多吖嘛
嘩，阿公…
副表哥上樓休息喇
你睇下佢叫佢唔得喇
佢等我嚟…
我都上去休息㗎喇，我陪佢得
阿卡
呢排你冇開手機呀？
好多friend打返嚟喺度揾你啊
問你個大事點喎，估定渣喎
係咩？
好心你啦
唔好咁冇搭霎啊，知唔知啊？
係…
孩兒定必謹記母後教訓
阿卡
嫲嫲問你喇
你係咪想做返P&L公司呢行啊？
係你就開聲啊，阿雄好關心你㗎
今日晏晝呀，騰來騰去
係噉打電話幫你揾工啊
多謝母後關心
孩兒定必自己揾工
真係畀你激死啊
莎古，喂…莎古，今日唔使返工咩？
我放假吖嘛，伊賀河馬呢？
出咗買蓮蓉啊，喂…
做乜嘢啊？
喂，部隊有冇三萬蚊啊？
借咗畀我先啦
有𠸏
借嚟做咩？
我想搬開住啊，成日對住個女人
我真係想嘔㗎喇，我都揾埋㗎啦
你連三萬蚊都冇？
你唔係又走去賭股票輸晒成副身家𠻺嗎？
我走過話唔賭股票，就以後唔賭股票
我撳住上你嗰邊全部放晒㗎喇
不過我啲錢呢，未返到嚟
我就差個相機同按金吒嘛
係啊，Hemmy啊，你信我啦
我咁多股票喺你銀行嗰度
佢佢六廿萬吒嘛，你拖多一個星期啦嗱
我同你講，嗰個少年人跌八日呢
係會升返上去嘅
班大學生人班好友跟住會殺淡友
實會托返起個市嘅，你信我
唔係啊
而家我老細Charles炸我型啊
得…我同Charles講唔使你麻煩
OK？
喂，我電話冇電喇，唔同你講住喇，喂
噉啦，拜拜…
你係咩㗎？
你咪村間街個運婆婆？
係啊，咪就係你成日叫我運陀陀嗰個婆婆囖
吖媽，我逼唔到賣去啊
我睇唔到我隻股票啊，賣咗好多錢㗎
聽講而家呢，跌緊啊，跌得好緊要𠻹啊
你買嗰隻幾多號啊？
得，我幫你睇下嗄，阿姑仔個
阿婆仔個，阿婶仔個，唔該…
唔該…
睇下先啦
阿姑仔個…阿婆仔個…
阿嬸仔個…
唔該…點啊…
阿君婆婆呀？
Very bad news啊
得返三個仙咋，咩啊？
唔係啊，媽咪睇唔睇錯啊？
我出數紙買㗎，點會三個先㗎？
唔係啊…我冇睇錯啊，真係得返三個先咋
三個先？
我啊
買咗六十萬㗎
我成副棺材本
平晒落去㗎
噉成副棺材本落去48000嗰度
我點會…
點會㗎？
唔使驚
唔使驚啊，我長揸囖
等派息囖
咪喎
要驚㗎…
呢咪4784呢，係輻輪嚟㗎
咩輪啊？
我諗呢個波輪呢，係冇識派㗎
而且仲有三日就到期喇，一到期嘅話，
發行商就殺咗佢，一個錢都唔剩㗎喇
快啲放咗佢啦，揸得幾多…啊
點會啊？
啲阿姑話我聽，會升到叭叭聲𠺢嘛
五個開都得㗎，唔好講咁多喇
即刻放咗佢先啦，我得幾多…啊
好啦，得返個零頭吖，快啲吖
咩咩話零頭？
哎吔，我哋自己啦，零頭
撳火警…
喂
婆婆…
喂，點啊？
蘭姐呢排冇咗隻嚟啊
哦，你走咗之後呢，人哋不知幾好笑容
容光煥發，成個人靚咗𠻹啊
靚咗？
你唔需要近距離望實佢啊
我最多只夠三秒，係咁多喇，三秒
我真係一秒都唔得喇
時光我望到佢個嘴呢，就諗起你喇喎
我想嘔啊
點解係呢題呢噉嘅嘢嚟hurt我嘅唧？
冇hurt啊
小姐，請問要啲咩啊？
唔該，我要雜牌凍飲冰多冰兩杯
誒，我要豬扒，凍奶茶多奶吖，唔該
好嘢
喂，係喎
乜你借咗舖頭三萬蚊咩？
個死管家仔咁口疏𠸏
佢唔係口疏，佢閉翳咋
佢點知你係咪攞咗啲錢去詐孤啊？
冇啊，我冇詐孤啊，我話過唔到就唔到
我落忍𠺢嘛，你唔記得咗𠻺嗎？
噉你租邊度吖？
使唔使咁惡啊？
而家散返咩吓？
你家下噉化期啊
我點知你倒癮會唔會發作啊？
落黑到落明，但係700隻唔係好大
大個方面噉樣囖
我真係唔係大把同你講過話重新做人
就重新做人
噉幾時搬吖？
係啊，同我哋講啊
我哋一家人幫你手啊，你知嚟㗎喇，喂
詐孤
喂喂
Terence
你睇下佢吖
喂，美股琴日升360點喎
我哋點睇先？
呢句講實係逢返嚟就沽
每次反彈就沽貨嗱，嗰世等佢落去過呢
可以位浪比浪低㗎，唔係喎
美國佬遲啲可能減息四分一釐喎
千祈唔好沽，都要帶會趁料死出貨㗎
唔係喎，全街都睇4萬2喎
4萬2冇可能2萬4啊
有直通車冇咗地鐵又冇人逼得你4萬2咁多
都係嗰句啦，逢返嚟就沽，喂？
你約咗朋友行咗嚟𠻺喂，遲啲約食飯啦
係…
AA制
喂，我個雜牌燉檯燈未到喎豬扒
食埋佢啦
喂
喂啊，做咩唧？
發咩爛渣唧？
搞到我有排食唔到唧
喂
你啊，做咩又走去詐孤唧？
做咩又講大話唧？
喂，你講咩啊？
我幾時有詐孤啊？
仲話冇詐孤？
頭先喺餐廳嗰度啊
我幫你聽咗個電話啊
係地產經紀打電話嚟㗎
洛克道，樂榮大廈吖嘛
你根本就冇落到訂，嗰度租咗畀人哋喇
嗰三萬蚊你攞咗去詐孤？
喂，冇啊…
我冇詐孤啊
其實嗰三萬蚊
我係攞咗去借咗畀個阿婆𠸏
係啊
賭仔講嘅嘢我信咩？
借畀阿婆？
喂…唔係𠸏，我真係好耐冇揸過㗎喇
你講大話，賭仔講嘢冇句真㗎
我頭先啊
親耳聽到你同嗰個咩Terence講啊
一浪比一浪低，逢返大就要沽吖嘛
你慌你唔係攞咗三萬蚊啊
買波輪沽期指咩？
係啊…
我攞晒啲錢再買1000隻期指
500隻波輪，再買每日輪
再買埋呢個火坑𠻹啊，噉你滿意未啊吓？
好啊，我話畀舅媽知
喂…
好啊，我話畀何媽知
喂…喂
唔好啊喂，喂，何媽，阿卡婆份工啊
佢啊，成日喺嗰啲爛股面畀老細炒咗啊
係啊，佢仲真係實媽媽鐵數唔到
佢一聞得股價跌落咁好低
300蚊買股票啊
你自己同何媽解釋啦
我…嗰三萬蚊我真係攞咗去借咗畀個婆婆㗎
佢聽人哋講，再買嗰隻4784
城府棺材本抌晒落去
但係佢唔知道隻鑊呢一度期嘅話，就變成廢紙
而家隻鑊呢得返個三個先
三個先就即係話成個省嘅本就冇晒喇
我講畀佢聽之後
佢就暈咗喺南地下嗰度喇
個婆婆叫雲婆婆
你都識㗎？
我細細個嗰陣
大家一齊玩嘅叫雲陀陀嗰個啊
你唔信嘅你問佢啦
扎古
走啊…
扎古啊，喂…
扎古
扎…
扎古啊，你開門啦
扎古啊
扎古啊，你…
扎古啊，對唔住啊
你睇下，我真係冇打畀河馬㗎哩
扎古啊
你快啲話畀河馬知吖，點解啊？
六個仔女
一個透視卷
一個病大肚肚
點解啊？
對唔住啊，扎古
你睇下吖，我冇打畀河馬，我呃你㗎咋
入便冇通話記錄㗎，你睇下啦，走啊
唔想知就走啊
扎古啊，你信我吖，真係冇打㗎
你睇下吖
真係冇打？
冇啊
嗱
點check㗎？
唔好喊啦
喊邊個喊？
我喊？
唔可能㗎
你知我啲戲嚟嚟呃你㗎咋
我邊度可能喊啊？
所謂有其父必有其子，祖婆咁鍾意扮嘢
我係佢嘅仔嘅話，我只會更加青出于藍，點啊？
嗰啲嘢嘭嘭聲會將你嘭親噉樣啊
你真係冇嘢吖嘛？
有少少𠻺…
喂，你冇事嗄？
我呢個新一代嘅萬人迷
通家通巷畀你圍
睇到啲阿伯啲後生女嗲嗲聲係噉嚟
噉我真係好過就…係
所以有少少哈哈地噉喇
跟住我哋等我hi一陣得㗎喇，冇乜嘢
畀女圍啊…
萬人迷啊…
我啊
係東區小兒童話劇社嘅第一男主角兼影帝
問你死未？
你啊，係小兒麻痹死嘅，是第啊，死未？是第啊…東區…
你唔好笑到畀狗咬
死乞兒都係幫手
是第啊
你唔好再落嘴頭喇
我都幾廿歲人喇，我唔諗呢啲嘢㗎
點解唔諗唧？
嗰個負心漢情根未斷㗎
你哋夫妻緣份未盡㗎
阿姐啊，我唔係為我自己啊
我係為你好咋
唔通我哋兩姊妹真係一齊做戲婦呀？
你係咪想好似我噉，一個飄萍吖？
你都想夜晚黑有人幫你冚被
佢凍嘅時候你又幫返佢冚𠿪？
我慣咗一個人瞓喇
唔使捱嗰啲避寒聲啊，落得清靜啊
唔通你對佢一啲愛情feel都冇咩？
你冇聽到個衰佬講㗎咩？
佢當年啊，都係貪嗰個女人夠銷魂吒嘛
家陣仲銷咩魂唧？
都粉褪花殘啦，你又殘，佢又殘
咪算打過和囖
都唔係𠻹啊，嗰隻噉嘅天山糖嚹啝
啲粉成串厚，好似要做日本能劇噉
佢夜晚落咗妝呀？
我包佢全屋冇人敢開燈
慳返唔少電費啊
家姐啊
你又唔同呢，你睇下你，肥嘟嘟噉
幾好幅相啊，又有六個仔女
真係有得揮㗎，實爭返個老公返嚟啫
我真係冇你咁好氣啊，而家大把人啊
幾十歲都再結婚啦
嘩，到時啊，真係家好月圓啊
16間餅舖，六個仔女又每人兩間
你同我啊，一人整返兩間
你再講啊，我真係嘔㗎喇
係喇…
我講親乜嘢啊？
幾啱，幾合情理啊，都係開口𥄫着你
唔啱你聽㗎啦
我喺你頭家只不過係一個租客
點解從來唔見你交租𠸏？
係啊…我連租客都不如，我寄人籬下
我係阿信嚟嘅
我一陣間去超市買嘢啊
今晚我想整餐好嘢畀阿鐘仔食
你去唔去吖？
阿信
去咪去囖
喂
加美呀？
阿媽明咩事啊？
又要匯2000歐過嚟？
乜你成日都整埋架車㗎？
媽咪而家冇收入啊，你頸住啲使啦嘛
好啦…
過兩日我會畀你啦
唔好郁啲就發猛整先得㗎
喂…
你唔好咁快收線住啦
仲有冇嘢同媽咪講啊？
記唔記得今日係咩日子啊？
我唔係講葡萄牙國慶啊
葡萄牙國慶關我鬼事咩？
冇嘢喇，唔記得就算啦拜拜
都唔念親情
喂，姐啊，吓？
你睇下
呢日霜、晚霜、面膜、按摩膏特價喎
不如買返啲寄貴畀阿加美咯，好𡅅
你咪埋埋啦
我唔夠位啊，你繼續擺咗喺你度先嗄
喂
呢啲面霜啊，係抗衰老㗎
加美咁後生都啱咩？
女人呢，越早保養就越好嘅
太太，嗰邊吖，唔該
我哋一齊㗎
一齊計啦，一張單得㗎喇，唔係啊
兩張單㗎，呢啲你買畀家美吒嘛
畀返你喇
噉太太呀
或者你可以過隔籬嘅cashier畀錢㗎
唔該，我係小姐嚟㗎，噢，唔好意思啊
都唔算親戚𠸏
咦，好好餸喎
正喎
好香喎
最靚嗰啲味喇
我真係好掛住返去食飯喇，睇住吖
餸正
今晚包生似都齊晒啦
竹仔，你食多啲喇
阿姐熬呢煲似呀，熬咗幾個鐘頭㗎喇
你睇下，啲似又好似手指尾咁粗啊
你就好啦
我返咗嚟咁耐啊
阿姐都係煲過一次魚翅畀我哋咋
仲要揾放大鏡照啊
你睇下你何媽對你幾好啊
你讀唔成書啊
都要生性做人快啲揾嘢做啊
唔好白食啲魚翅喇
我都唔鍾意食翅𠸏
阿姐，你點做人阿媽㗎？
原來個仔都唔鍾意食翅嘅
你仲要煲咁大煲翅𡁜
佢鍾意食扇㗎，情願做死蛇爛扇
都唔鍾意大棚剪翅啊佢
噉你鍾唔鍾意食翅吖？
你鍾意食翅嘅，你咪食埋盅仔嘅碗囖
我梗鍾意𠺝
街邊啲碗仔翅呢，就話唔啱我啫
逢親貴嘅嘢呢，我實鍾意㗎喎
今晚枱上面嘅嘢呢，我樣樣都鍾意食
你鍾意食咪得囖
今晚啊，呢張枱所有嘅餸都係為你煮㗎
Happy birthday to you
Happy birthday to Sally
加油啊
快啲啊，快啲，海燕吹蠟燭
專登用一支啊
費事暴露咗你年齡嘅秘密呢
我以為冇人會記得㗎
阿河啊，專登記住你幾時生日㗎
阿姐
媽咪
邊個嗌媽咪啊？
生日快樂
加美
嗱，呢個呢
就係我哋送畀你嘅生日禮物嘞
籌備咗幾日㗎喇
一早同加美聯絡咗
葡萄牙國慶都我哋度出嚟𠸏
畀個驚你啊
OK
加美啊，你媽咪好掛住你啊
你有咩快啲同佢講啦
媽咪呀
我知道呢，我以前好顛橫任性
成日都激嬲你
你同Poppy分開咗
我又唔識得安慰你
對唔住啊
不過呢，我會好努力讀埋今年
畢咗業之後呢，就即刻返香港揾你
好好噉孝順你㗎
阿摩爹
喂，Sai呀
阿摩爹即係咩意思啊？
阿摩迪即係「I love you」
冇計
阿摩迪
好冇？
你睇下個女咁乖，你唔使再掛住佢喇
媽咪呀，我唔同你講住喇
呢度下晝我要返學喇，Adios
拜拜
Adios
我而家好想錫你哋啊
多謝，謝
嘩，多謝啊，莊仔
莊仔，其實阿卡呢，佢又行咗好耐㗎吓
嘿，而家你哋唔使急㗎，我個個都有份
嚟，好犀利啊，要…
我趕住開工啊
Adush，Adush
唔明親情㗎啝喎